Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әртүрлі шектен шығу
Менің жасаған нәрсем ақ-қара түске айналды.
Уау!
Менің шыққан жерім
Осыншама қарапайым болса ғой
Егер мені бұрын ұрған болса...
Әлі де білдіргім, айтқым келетін дүниелер бар.
Ах… Уф…
Үлкен мұзды дауыл!
♪～
～♪
Кім жыласа да, күлсе де ертеңгі күні тең келеді.
Олай болса күлейік, Химико Тога
Адамдар күлу үшін өмір сүреді
Тоя-кун...
Сіз күлдіңіз бе?
Уф... ой...
Батырлар жойылады!
Ешқандай шектеу жоқ
Тоқта!
Уф!
Рюко!
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
«Жер ағыны» тоқтаса, ол күйрейді!
Жұмсақ!
Тога
«Екі есеге айналдым» санын көбейту
Тоғаның «даралығы» мен «трансформациясының» қан қабылдауына негізделген уақыт шегі бар.
Батырдың қолындағы қанның мөлшерін бағалауға негіз жоқ.
Ал сен білесің бе, білмейсің бе
Бір рет құлап кетеді
Материалдың көп болуынан айналаның эрозиясы
Бұл көп уақытты қажет етпейді.
Уф!
Жоғал, батыр!
Туя-кун, не болды?
Сіз өлдіңіз бе?
Тағы да жоғалып кетесің бе?
Уф...
Күте тұрыңыз!
«Нөлдік гравитация» ғарыштық серуен!
Біз өткен жаздан бері бір-бірімізді аз ғана уақыт білдік.
Ах
Мен өз ойымды біршама өзгерттім!
Сіз кеш болды дедіңіз.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз!
Сондай-ақ
табылған
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Сіз жылап отырсыз!
Мен Twice жасай алатын нәрсені істей алмайтыныма сенімдімін.
Мен өзім бола алмаймын
Химико-чанның «ұнауы»
Мүмкін ол қураған ағаштарға қатысты емес және қолдануға болмайды.
Цюйю-чан болжап отырды.
Химико Тоганың көз жасын көргенде, мен түсінгендей болдым.
Батырлар жойылады!
Сізде кісі өлтіру ниеті араласқан
Енді бұл жай ғана таза "лайк" емес
Уф...
Сен өте шулысың, Урарака Очако!
Мен туралы не білесің?
Ха!
FROPPY!
Окувашимадан келген зақымға байланысты мен оны жақсы ұстай алмадым.
Бұл жерде ыңғайсыз ештеңе болмаса да.
Ережеге сай болса да
Мен жеңіл өмірмен туылсам да!
Қарғыс атсын... (Рейхи) Ха!
(тықылдаған дыбыс)
Ах!
Торғайды өлтіріп, қанын жұтып ал...
Сенің күліп тұрғаныңа сене алар емеспін...
Уф... жоқ, бақшаға құлады.
《Жоқ, жасама!》
Иә, оны «қалыпты» деп түзетейік
Бұл дұрыс.
Бұл «даралығы» күшті балалар арасында жиі кездесетін бұрмалау.
Бұл қоғамда жиі кездеседі.
Оны түзетіп, өшірейік.
Жоқ, қазірдің өзінде, ахаха
Жарайды, жарайды хахахахаха
Химико-чанның түрі қорқынышты
Тоқта! Сен не істеп жатырсың?
Ол ақымақ сияқты.
Ол бала менімен мүлдем жараспайды.
Қалыпты болыңыз!
Неліктен қалыпты орындай алмайсыз?
Қорғаушы! Досыңның қанын сордым дедің!?
Жоқ, мен жарақат алғандықтан қобалжыдым.
Қалыпты емес! Сіз лайықты болғыңыз келмейді ме?
Анам мен әкем, мен түсінбеймін. Мен түсінбедім.
үшінңыз өзіңізге ұнайтын нәрсеге айналудан бас тартасыз ба?
Неліктен барлығы чиу чиу емес?
Ах...
Ах! Жоқ, бұл әлдеқашан тамыры бар!
Мен адам емес бала тудым!
Сонымен, сіз оған қақпақ жабыңыз.
Басып, маска жасады
Өзіңнен басқа біреу болды
Уф...
Уф! (Бақаның үрлеуі) Ах!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Урарака!
Уау! Ах
Жаңбырлы маусым!
Кис әрекеттерінің видеоға түсірілгені жақсы болды
Мен сені үстемдік жолына жетелеуші боламын.
Ху... (жалған бақа үрлеу) Гувах!
Геготтога!
Батырлар жойылады
Клон шашыраған қанды жұтып жатыр!
Батыр
жою
Менің үйіме...
Осы сомаға қарсы күресу
үшінна топ болып жұмыс істеу өте маңызды болды
Егер шашылып, алданса, онда...
Оны өлтір! Қазір!
Енді оны тоқтатудың жолы жоқ...
Уау! Гоо!
Жою…
Тога Химико-чан...тыңда!
Ережені сақтау сені батырға айналдырды деп ойладым.
Шектен шығуды жау (жауыз) деп ойладым.
Бірақ, Химико Тога-чан
Менің досым енді мұндай ережелерден жоғары.
Мен сенімен бетпе-бет келемін
Бұл жай жойылғаннан гөрі жақсы
Менің ойымша, бұл жай ғана қамтамасыз етуден гөрі қиынырақ жол.
Сондықтан мен Очако-чан туралы кешігіп қалуым мүмкін.
Аз ғана болса жеткілікті
Мені тыңда!
(пышақ сұққан дыбысы)
Уф...
Әртүрлі құрылым
Айтқан батасы мен қуанышы
Мен ештеңе сезбеймін
Ол ереже үшін мені аяма!
Дұрыс.
Тога-чан, жауыңның (зұлым) атын айта алмайсың ба?
Компресс) Әрине
Сіз және менің бастығым туралы.
Жаудың (жауыздың) аты жоқ.
Қосайық! Маған керек емес!
№.
Бар болса жақсы жабысады
«Әйел вампир Кармилла»
«Қан қаны» «Пикачу»
Ал егер Цуки Кира болса, онда Цуки Нианы өлтіреді
Бұл қоқыс
Бұл жеке тұлға туралы хабарлама орнатылғанға дейінгі қалдық.
Тұтынушы өтінемін.
Даби олай деме
Мен сіздің шын атыңызды әлі білмеймін.
Бұрын батыр мен жауыздың айырмашылығы болмаған.
Бір теория бойынша
Белгісіз жаудың алдын ала атауы ретінде басталғанға ұқсайды.
Сол жерден өзінің жеке басын жасыру үшін өзіне лақап ат қойған біреу пайда болды.
Мен аман қалу үшін киген басқа адамның терісі
Біз білмей тұрып, ол комикстерден үлгі алған символға айналды.
Дүниенің күлкілі кітапқа айналуының себебі атауға байланысты дейді.
Жоқ, менің ойымша, бұл тамаша.
Иә
Қақпақ
Сондықтан Одаққа кірдім.
Өмір қиын
Мен Химико Тога ретінде өмір сүремін.
Мені аямаңыз!
Уф! Ах!
Өкініштісі жоқ!
Уф!
Түртті
Бірақ қазір жүзуде қауіп жоқ.
Жақсы сөз айтсаң да
Өйткені, оларды торға салып, өлім жазасына кеседі.
Әйтпесе, Джинкун сияқты.
Оны өлтіріңіз.
Жең немесе жеңіл, тірі немесе өл
Бұл қазірдің өзінде өмір сүру үшін күрес!
Ха ха ха ха...
Бұл... екеумізге де "табиғи".
Қарғыс атқыр... Бұл жанашырлық болмаса, бұл жай ғана эго!
Егер бір-біріне
Өл, батыр
Өйткені біз көппіз...
Садман легионы!
Уф...
Керо... аа...
Бүгін «Роллинг фестивалі»
Уф...
Grr
Осы сияқты...
Бұндай ештеңе жоқ...
«Әр ұрпаққа күштірек»
«Оны ешкім басқара алмайды»
Жылдар бойы қайта-қайта сыбырлаған эсхатология...
Бүгін болды... Бүгін болды.
Дүниені бір қыздың сезімімен өзгертуге болады!
Оны ұсақтаңыз!
Ганхэд жекпе-жек өнері!
Ха! Уф
Оны жай ғана қалқыңыз, зақым жоқ.
Иә, ә
«Салмақсыздық» адамдарға зиян келтіретін күш емес.
Қарғыс атқыр...
Мен адамдарды төмен түсіру арқылы өзімді бақытты сезінбеймін.
(Рейхидің дауысы)
Бұл жанашырлық болмаса, бұл жай ғана эго!
(Нәрсенің төгілу дыбысы)
Біреуден әдейі бас тарту Мен бұл ешқашан болған емес деп айта алмаймын.
Тек бетіңізге қараңыз
Менің ойымша, бұлай болуының себебі бар еді.
Дүние дүбірге айналған күн
Себебі мен сені мұңайттым!
Уф... Бұл сенсің!
Бұл да менмін! Уф...
Тыңда, Химико Тога!
Екеуміз алғаш танысқанда мен қорықтым.
Себебі мен түсінбедім!
Неліктен мұндай жағдайда?
Бұл өте күлкілі болуы керек!
Уф... бұл шулы...
Химико Тога сияқты өмір сүру...?
Содан кейін қалағаныңызша өлтіріп, өзіңізге ұнайтын нәрсеге айналыңыз.
Бұл бетті жасауды доғар!
Өл! Неге өлмейсің?
Мен сені бір рет итеріп жібердім, бірақ
Бұл сіздің жайлы әлеміңіз болмаса да
Эго!
Мен білемін!
Сонда да мен...
Өйткені мен бақытты жүздерді көп көрдім.
Маған оны алғаш көрген кезден ұнайды.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз, сіздің бетіңіз
Қызғанышпен
Өйткені менің ойымша, сенің күлкің тамаша!
Ол ақымақ сияқты.
Мен сіздің күлкіңізді ешқашан көрмедім деп көрсеткім келмейді!
Күнә болмаған деп айтуға болмайды
үшінн растамау
Бірақ әлі де аз
Менімен сөйлескіңіз келсе
Мен саған өмір бойы қанымды беремін!
Мен сенімен ғашық болғым келеді Химико-чан!
Қалқымалы? Ұрақа маған тиіспесе де...
Мен араласатын адамдармен сөйлесемін.
Жалғыз қыз!?
Не?
Моншақ тізбегіндей қалқып!
Егер сіз осындай нәрсені «екі еселеу» арқылы көбейтсеңіз...
Ха!
Дәл солай...
Сол кезде мен сияқты
Мен өлейін деп жатқанда не болды!
Тора мырза…
Шинрин Камуи…
Бұл шын ба?
Егер ол жалған болса, жарақат әлдеқашан ериді.
Сол баланың «даралығының» шегі 3 тонна шамасында болуы керек еді.
Өткен жылғы оқу-жаттығу жиынынан бері қанша болды...
Денем суып барады...
Одан да көп...
Дәл қазір мен...
Мен саған қол тигізгім келеді
Ішіңдегі мұңға!
Уф!
Менің отбасым кедей болды, ал ата-анам жиі мұңайып көрінетін.
Ха...
Сондықтан мен сенің көңілді болғаныңды қалаймын.
Мен бақытты болғым келді, сондықтан батыр болуды мақсат еттім.
Бірақ есейген сайын
Мен әлемде ата-анам мен үйім ғана емес, басқа адамдар бар екенін білдім.
Уф!
Изуку Мидорияға ғашық болды
Енді мен сені тоқтатқым келеді!
Бұл менмін
Енді мен осындамын!
Уф!
Не ойлағаныңызды айтыңыз
Мен не ойладым
Ол әйтеуір бас тарта ма еді?
Уф...
...
Хаха...
Мен саған бірден ғашық болып қалдым
Жануар болсын, жау (жауыз), батыр болсын.
Ұлдар да, қыздар да
Өйткені бәріміздің тамырымызда таза қан ағады.
Иә
Маған күлме деді
Мен қызғандым.
Иә
Изуку-кун сен мен жақсы көретін адамға ұқсадың.
Сіздің атыңыз Сайто-кун.
Саған қан беремін деп айта алмадым.
Өйткені адамдар мені адам емес деп айтады.
Өйткені адамдар сенің барғың келмейді деп ойлайды.
Очако мен Изуку сияқты
Өйткені дұрыс айтылған және аяқталды.
Сондықтан бұл жаулардың (жауыздардың) коалициясы.
Бұл мен қалаған өмірімді өткізетін жер болды!
Сен маған белгі бере бердің.
Мен мұны кеш түсіндім
А... уақыт таяп қалды...
Джинкунның қаны ағып жатыр...
Джин-кун жоғалып кетеді
Рейхи…
Негізі мен де
Менің ойымша, оның тозығы жеткеніне қарамастан, тынбай еңбек етіп жатқанын көру өте жақсы.
Жау (зұлым) одағын алмастыра алмасам да.
Сенің күлкің қандай әдемі екенін айтайын деп ойладым.
Уф... мен...
Мен Изуку-кунды да, Очако-чанды да жақсы көремін.
Мен...
Каайы?
Әлемдегі №1
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Соңында біз бір-бірімізді кездестіреміз
Бізді «индивидуалдылықтан» айыратын жын патшамен
«Тұлғалық» жоқ бейбітшілік символы
үшін біреу үшін және бәрі құдірет үшін
Енді шешуші шайқастың уақыты келді
Келесі жолы «Индивидуалдылықсыз шайқас»
өшпенділікке айналған мұң спиральын бұзу үшін.
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory